Задача 1:
Создать программу, которая принимает от пользователя слово и выводит его значение. 
Если такого слова нет, то следует вывести соответствующее сообщение.



Задача 2:
У вас есть множество целых чисел. Каждое целое число - это сумма покупки.
Вам нужно обслуживать клиентов до тех пор, пока очередь не станет пуста. 
После каждого обслуженного клиента деньги нужно добавлять на наш счёт и выводить его в консоль.  
После обслуживания каждого клиента программа ожидает нажатия любой клавиши, 
после чего затирает консоль и по новой выводит всю информацию, только уже со следующим клиентом



Задача 3:
В массивах вы выполняли задание "Динамический массив"

Используя всё изученное, напишите улучшенную версию динамического массива(не обязательно брать своё старое решение)
Задание нужно, чтобы вы освоились с List и прощупали его преимущество. 
Проверка на ввод числа обязательна.
Пользователь вводит числа, и программа их запоминает. 
Как только пользователь введёт команду sum, программа выведет сумму всех введенных чисел. 
Выход из программы должен происходить только в том случае, если пользователь введет команду exit.


Задача 4:
Перерабатываем задание “Кадровый учет”.
У нас может быть множество должностей, без повторений. На одной должности может быть несколько сотрудников (их полное имя).
Вам надо реализовать:
1. Добавление сотрудника (при отсутствии должности, она добавляется)
2. Удаление сотрудника. (при отсутствии у должности каких либо сотрудников, должность также удаляется)
3. Показ полной информации (показ всех должностей и сотрудников по этой должности)

Для решения задачи понадобится использовать две разные коллекции.



Задача 5:
Есть два массива строк. Надо их объединить в одну коллекцию, исключив повторения, не используя Linq. Пример: {"1", "2", "1"} + {"3", "2"} => {"1", "2", "3"}