Задача 1:
Вы задаете вопросы пользователю, по типу "как вас зовут", "какой ваш знак зодиака" и т.д., 
и пользователь отвечает на вопросы. После чего, по данным, которые он ввел, 
формируете небольшой текст о пользователе.

Пример текста о пользователе
"Вас зовут Алексей, вам 21, вы водолей и работаете на заводе."


Задача 2:
На экране, в специальной зоне, выводятся картинки, по 3 в ряд 
(условно, ничего рисовать не надо). Всего у пользователя в альбоме 52 картинки. 
Код должен вывести, сколько полностью заполненных рядов можно будет вывести, и сколько картинок будет сверх меры. 



В качестве решения ожидаются объявленные переменные с необходимыми значениями и, 
основываясь на значениях переменных, вывод необходимых данных. 
По задаче требуется выполнить простые математические действия.



Задача 3:
Даны две переменные. Поменять местами значения двух переменных. 
Вывести на экран значения переменных до перестановки и после.

Два примера.
1. Есть две переменные имя и фамилия, они сразу инициализированные, но данные не верные, перепутанные. Вот эти данные и надо поменять местами через код.
2. Есть две чашки, в одном кофе, во втором чай. Вам надо поменять местами содержимое чашек


Задача 4:
Легенда: 
Вы приходите в магазин и хотите купить за своё золото кристаллы. 
В вашем кошельке есть какое-то количество золота, продавец спрашивает у вас, 
сколько кристаллов вы хотите купить? После сделки у вас остаётся какое-то количество золота в кошельке и появляется какое-то количество кристаллов.

Формально: 
При старте программы пользователь вводит начальное количество золота. 
Потом ему предлагается купить какое-то количество кристаллов по цене N(задать в программе самому). Пользователь вводит число и его золото конвертируется в кристаллы. 
Остаток золота и кристаллов выводится на экран. 

Проверять на то, что у игрока достаточно денег не нужно. 



Задача 5:
Легенда: 
Вы заходите в поликлинику и видите огромную очередь из пациентов, 
вам нужно рассчитать время ожидания в очереди.  

Формально: 
Пользователь вводит кол-во людей в очереди.  
Фиксированное время приема одного человека всегда равно 10 минутам.  
Пример ввода: Введите кол-во пациентов: 14
Пример вывода: "Вы должны отстоять в очереди 2 часа и 20 минут."

Примечание:
- при расчетах надо использовать только переменные. Если число не присваивается переменной, то в большинстве случаев это число магическое (исключение 0 и 1, но не во всех ситуациях).
- повторные расчеты так же стоит выносить в переменные