Задача 1:
Дан двумерный массив.

Вычислить сумму второй строки и произведение первого столбца. 
Вывести исходную матрицу и результаты вычислений. 


Задача 2:
Найти наибольший элемент матрицы A(10,10) и записать ноль в те ячейки, где он находятся. 
Вывести наибольший элемент, исходную и полученную матрицу. 

Массив под измененную версию не нужен.


Задача 3:
Дан одномерный массив целых чисел из 30 элементов.
Найдите все локальные максимумы и вывести их. (Элемент является локальным максимумом, если он больше своих соседей)
Крайний элемент является локальным максимумом, если он больше своего соседа.
Программа должна работать с массивом любого размера.
Массив всех локальных максимумов не нужен.


Задача 4:
Пользователь вводит числа, и программа их запоминает. 
Как только пользователь введёт команду sum, программа выведет сумму всех веденных чисел. 
Выход из программы должен происходить только в том случае, если пользователь введет команду exit.
Если введено не sum и не exit, значит это число и его надо добавить в массив.
В начале цикла надо выводить в консоль все числа, которые содержатся в массиве, а значит их ввел пользователь ранее. 
Программа должна работать на основе расширения массива. 
Внимание, нельзя использовать List<T> и Array.Resize 


Задача 5:
В массиве чисел найдите самый длинный подмассив из одинаковых чисел.
Дано 30 чисел. Вывести в консоль сам массив, число, которое само больше раз повторяется подряд и количество повторений.
Дополнительный массив не надо создавать.
Пример 1: {5, 5, 9, 9, 9, 5, 5} - число 9 повторяется 3 раза подряд.
Пример 2: {5, 5, 5, 3, 3, 3, 3} - число 3 повторяется 4 раза подряд.


Задача 6:
Дан массив чисел (минимум 10 чисел). Надо вывести в консоль числа отсортированы, от меньшего до большего.

Нельзя использовать Array.Sort. Используйте пузырьковую сортировку.


Задача 7:
Дана строка с текстом, используя метод строки String.Split() получить массив слов, которые разделены пробелом в тексте и вывести массив, каждое слово с новой строки.


Задача 8:
Дан массив чисел. Нужно его сдвинуть циклически на указанное пользователем значение позиций влево, не используя других массивов. Пример для сдвига один раз: {1, 2, 3, 4} => {2, 3, 4, 1}


Задача 9:
Дана строка из символов '(' и ')'. Определить, является ли она корректным скобочным выражением. Определить максимальную глубину вложенности скобок.
Текущая глубина равняется разности открывающихся и закрывающихся скобок в момент подсчета каждого символа.
К символу в строке можно обратиться по индексу
Пример “(()(()))” - строка корректная и максимум глубины равняется 3.
Пример некорректных строк: "(()", "())", ")(", "(()))(()"