Задача 1:
При помощи циклов вы можете повторять один и тот же код множество раз. 

Напишите простейшую программу, которая выводит указанное(установленное) пользователем сообщение заданное количество раз. Количество повторов также должен ввести пользователь.


Задача 2:
Написать программу, которая будет выполняться до тех пор, пока не будет введено слово exit. 
Помните, цикл работает, пока выполняется условие. А противоположное отвечает за выход.
Это надо, чтобы любой разработчик взглянув на ваш код, понял четкие границы вашего цикла.


Задача 3:
Надо написать программу (используя циклы, обязательно пояснить выбор вашего цикла), 
чтобы она выводила следующую последовательность 5 12 19 26 33 40 47 54 61 68 75 82 89 96 103  

Нужны переменные для обозначения чисел в условии цикла.
Считать количество итераций не надо. Даже если максимальное число будет равно 789, 
в коде изменится только максимальное число


Задача 4:
С помощью Random получить число number, которое не больше 100. 
Найти сумму всех положительных чисел меньше number (включая число), которые кратные 3 или 5. (К примеру, это числа 3, 5, 6, 9, 10, 12, 15 и т.д.)


Задача 5:
При помощи всего, что вы изучили, создать приложение, которое может обрабатывать команды. Т.е. вы создаете меню, ожидаете ввода нужной команды, после чего выполняете действие, которое присвоено этой команде.
Программа не должна завершаться после ввода, пользователь сам должен выйти из программы при помощи команды. 

Меню должно содержать следующие команды:
- пара команд на вывод разного текста
- команда показать случайное число
- команда очистить консоль
- команда выхода

Если решение строится на switch, то принято работать с константами (в остальных случаях объявляются переменные).


Задача 6:
Написать конвертер валют (3 валюты).  

У пользователя есть баланс в каждой из представленных валют.  Он может попросить сконвертировать часть баланса с одной валюты в другую. Тогда у него с баланса одной валюты снимется X и зачислится на баланс другой Y. Курс конвертации должен быть просто прописан в программе. 

По имени переменной курса конвертации должно быть понятно, из какой валюты в какую валюту конвертируется.
В консольном меню будет 6 команд конвертации, на каждый обмен. И для каждого обмена своя переменная с коэффициентом обмена.
Валюта не может быть отрицательной и это стоит учитывать.
Программа должна завершиться тогда, когда это решит пользователь.

В каждом кейсе должна быть одна операция. либо деление, либо умножение.


Задача 7:
Вывести имя в прямоугольник из символа, который введет сам пользователь. 

От пользователя получаете символ и имя и по этим данным выводите имя в прямоугольнике. 
Длина всех выводимых строк в прямоугольнике одинаковая, а узнать длину всегда можно у второй строки. Длину строки можно всегда узнать через свойство Length 
string someString = “Hello”; 
Console.WriteLine(someString.Length);  //5 

То есть при вводе символа % и имени Alexey получиться, что в каждой строке 8 символов (в консоли длина символа одинаковая)
%%%%%%%%
%Alexey% 
%%%%%%%%


Задача 8:
Создайте переменную типа string, в которой хранится пароль для доступа к тайному сообщению. Пользователь вводит пароль, далее происходит проверка пароля на правильность, и если пароль неверный, то попросите его ввести пароль ещё раз. Если пароль подошёл, выведите секретное сообщение.  

Если пользователь неверно ввел пароль 3 раза, программа завершается.


Задача 9:
Дано N (10 ≤ N ≤ 25). 
Найти количество чисел от 50 до 150 (включая эти числа), которые кратны N. 
Операции деления (/, %) не использовать. А умножение не требуется. Посмотрите на задачу “Последовательность”
Число N всего одно, его надо получить в нужном диапазоне. Хоть с помощью Random, хоть ввод пользователя.


Задача 10:
Найдите минимальную степень двойки, превосходящую заданное число. 
К примеру, для числа 4 будет 2 в степени 3, то есть 8. 4<8.
Для числа 29 будет 2 в степени 5, то есть 32. 29<32.
В консоль вывести число (лучше получить от Random), степень и само число 2 в найденной степени.
Math.Pow не используйте, реализовать надо с помощью простых математических операций.


Задача 11:
Легенда:
Вы - герой и у вас есть несколько умений, которые вы можете использовать против Босса. Вы должны уничтожить босса и только после этого будет вам покой. 

Формально:
Перед вами Босс, у которого есть определенное количество жизней и атака. Атака может быть как всегда одной и той же, так и определяться рандомом в начале раунда. У Босса обычная атака. Босс должен иметь возможность убить героя.
У героя есть 4 умения
1. Обычная атака
2. Огненный шар, который тратит ману
3. Взрыв. Можно вызывать, только если был использован огненный шар. Для повторного применения надо повторно использовать огненный шар.
4. Лечение. Восстанавливает здоровье и ману, но не больше их максимального значения. Можно использовать ограниченное число раз.
Если пользователь ошибся с вводом команды или не выполнилось условие, то герой пропускает ход и происходит атака Босса
Программа завершается только после смерти босса или смерти пользователя, а если у вас возможно одновременно убить друг друга, то надо сообщить о ничье. 