Задача 1:
Написать функцию, которая запрашивает число у пользователя (с помощью метода Console.ReadLine() ) и пытается сконвертировать его в тип int (с помощью int.TryParse()) 
Если конвертация не удалась у пользователя запрашивается число повторно до тех пор, пока не будет введено верно. После ввода, который удалось преобразовать в число, число возвращается.   
Полученное число из функции надо в Main вывести в консоль.

P.S. Задача решается с помощью циклов 
P.S. Также в TryParse используется модификатор параметра out 


Задача 2:
Разработайте функцию, которая рисует некий бар (Healthbar, Manabar) в определённой позиции.
Функция принимает некий закрашенный процент, длину бара и при необходимости дополнительные параметры.  
При 40% бар выглядит так:  [####______] 

Реализуйте показ данных здоровья и маны.


Задача 3:
Реализуйте функцию Shuffle, которая перемешивает элементы массива в случайном порядке. 


Задача 4:
Будет 2 одномерных массива:
1) Полные имена сотрудников (фамилия, имя, отчество);
2) Должности.

Описать функцию заполнения массивов досье, функцию форматированного вывода, функцию поиска по фамилии и функцию удаления досье. Функция добавления элемента расширяет уже имеющийся массив на 1 и дописывает туда новое значение. 

Программа должна быть с меню, которое содержит пункты:  
1) добавить досье
2) вывести все досье (в одну строку через “-” фио и должность с порядковым номером в начале)  
3) удалить досье  (Удаление должно быть конкретного элемента, указанного пользователем. Массивы уменьшаются на один элемент. Нужны дополнительные проверки, чтобы не возникало ошибок)
4) поиск по фамилии (показ всех с данной фамилией)
5) выход 

Не используйте Array.Resize


Задача 5:
Сделать игровую карту с помощью двумерного массива. Сделать функцию показа карты в консоли. Помимо этого, дать пользователю возможность перемещаться по карте и взаимодействовать с элементами (например пользователь не может пройти сквозь стену) 

Все элементы являются обычными символами 

Не используйте Task.Run